Sistema de banco

Funcionalidades: Saque, Depósito e Transferência
Dados do cliente: Nome, código, senha e saldo 

Requisitos: 
-> Perguntar o código do cliente e senha
    -> Código + senha estão corretos? 
        -> Sim, continua com o código. 
        -> Não, informa que o cliente não foi localizado e para o código. 

-> Perguntar qual operação ele deseja fazer (1-Saque, 2-Depósito, 3-Transferência)
-> Perguntar qual o valor da operação (Deverá ser um número positivo).
    -> Se saque: 
        -> O cliente possui saldo suficiente? 
            - Sim: Libera o dinheiro e atualiza o saldo. 
            - Não: Informa que não tem saldo suficiente.  
    -> Se depósito: 
            - Pergunta qual a conta destino e confirma operação. Se a conta for conhecida no banco de dados, deverá atualizar o saldo.
    -> Se transferência: 
            - Pergunta qual a conta destino e confirma operação. Se a conta for conhecida no banco de dados, deverá atualizar o saldo.

-> Após finalizar as operações, perguntar se ele gostaria de fazer outra operação. 


